# MedDiagnostic
Сайт для компании медицинской диагностики

# Описание
  Данный проект представляет собой сайт для компании медицинской диагностики, в котором пользователи 
имеют возможность записаться на диагностику.
Страницы и их содержание:
1. __Главная страница__: на главной странице отображается описание компании и услуг,
  которые она предоставляет. Описание может изменяться модераторами. Также, на главной странице имеется форма
  для обратной связи.
2. __О нас__: страница с описанием истории компании, ее целей и достижений, а также, с возможностью перейти на страницу
  с персоналом.
3. __Перечень услуг__: страница, на которой можно просматривать доступные услуги компании, а также, с возможностью записи на прием.
4. __Контакты__: страница предоставляющая контактную информацию.
5. __Профиль__: отдельная вкладка, в которой можно зарегистрироваться, войти в аккаунт, а также, просмотреть записи данного пользователя.

  У модераторов, есть возможность изменять описание на главной странице и странице "О нас", карточки с сотрудниками, с услугами и с записями.
При регистрации на почту приходит письмо с ссылкой для подтверждения. У каждого пользователя отображаются только его записи на прием.

# Технологии
- __Фреймворк__: Django
- __База данных__: PostgreSQL
- __Контейнеризация__: Docker, Docker-compose
- __Фронтенд__: Bootstrap

# Установка и запуск
Для установки потребуется клонировать репозиторий. Затем,
создать файл .env и добавить необходимые переменные окружения. После этого остается
собрать и запустить контейнеры и перейти по адресу http://localhost:8000.
